Repository: TomTGS/sagethumbs
Catalog: trunk/SageThumbs/SageThumbs.dll.11.po
Languages: ja_jp

source: SageThumbs Options
ja_jp: SageThumbs オプション

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Enable context menu in Explorer
ja_jp: Explorer上でコンテキストメニューを使用する

source: Show preview in submenu
ja_jp: サブメニューでプレビューを表示

source: Enable thumbnails in Explorer
ja_jp: Explorer上でサムネイル表示を行う

source: Use thumbnails as icons in Explorer
ja_jp: Explorer上でサムネイルをアイコンとして使用する

source: Show type overlay on thumbnails
ja_jp: サムネイル上にファイルタイプアイコンを重ねて表示する

source: Enable Windows thumbnail cache
ja_jp: Windowsのサムネイルキャッシュを使用する

source: Prefer image file embedded thumbnails
ja_jp: 画像ファイルに埋め込まれたサムネイルを優先する

source: Use Windows Image/Fax Viewer
ja_jp: Windowsの画像/Faxビューアを使用する

source: Clear...
ja_jp: 消去...

source: Optimize
ja_jp: 最適化

source: Select/Deselect all
ja_jp: すべて選択/選択解除

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Context menu preview size
ja_jp: コンテキストメニューのプレビューサイズ

source: Width x Height:
ja_jp: 幅 x 高さ:

source: pixels
ja_jp: ピクセル

source: Supported file types
ja_jp: サポートされているファイル形式

source: System-wide tweaks
ja_jp: システム全体の設定

source: Language:
ja_jp: 言語:

source: Maximum size of image file:
ja_jp: 画像ファイルの最大サイズ:

source: Convert options
ja_jp: 変換オプション

source: JPEG quality (0 - lowest, 100 - best):
ja_jp: JPEG画質 (0が最低, 100が最高)

source: PNG compression (0 - lowest, 9 - best):
ja_jp: PNG圧縮(0が最低, 9が最高)

source: Custom file types (use spaces as delimiters):
ja_jp: カスタムファイル形式(スペースで区切り):

source: Change various SageThumbs options
ja_jp: SageThumbs

source: Type:
ja_jp: タイプ:

source: Sizes (pixels):
ja_jp: サイズ(ピクセル):

source: Size (bytes):
ja_jp: サイズ(バイト):

source: Modified:
ja_jp: 変更:

source: Colors (bits):
ja_jp: 色数(ビット):

source: Compression:
ja_jp: 圧縮:

source: Resolution:
ja_jp: 解像度:

source: Can't open image file
ja_jp: 画像ファイルを開けません

source: Can't save image file
ja_jp: 画像ファイルを保存できません

source: Can't send mail
ja_jp: メールを送信できません

source: Nothing to send
ja_jp: 送信するものがありません

source: Can't open clipboard
ja_jp: クリップボードを開けません

source: Please confirm thumbnail cache clearing.
ja_jp: サムネイルキャッシュを消去します。よろしいですか?

source: Thumbnail cache size: %u KB
ja_jp: サムネイルキャッシュサイズ: %u KB

source: SageThumbs thumbnail cache
ja_jp: SageThumbs サムネイルキャッシュ

source: Clean SageThumbs thumbnail cache. No user data will be affected.
ja_jp: SageThumbs のサムネイルキャッシュを消去します。ユーザーデータには影響ありません。

source: Can not apply all settings. Please use SageThumbs under account with administrative privileges.
ja_jp: すべての設定を適用できませんでした。管理者権限を持つアカウントでご利用ください。

source: Convert to PNG
ja_jp: PNGに変換

source: Converting...
ja_jp: 変換中...

source: Sending...
ja_jp: 送信中...

source: Applying settings...
ja_jp: 設定を適用しています...

source: Updating...
ja_jp: 更新中...

source: SageThumbs Options...
ja_jp: SageThumbs のオプション...

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Set tiled wallpaper
ja_jp: 壁紙に設定(並べる)

source: Set centered wallpaper
ja_jp: 壁紙に設定(中央に配置)

source: Set stretched wallpaper
ja_jp: 壁紙に設定(引き伸ばす)

source: Send image by mail...
ja_jp: 画像をメールで送信...

source: Send thumbnail by mail...
ja_jp: サムネイルをメールで送信...

source: Convert to JPG
ja_jp: JPEGに変換

source: Convert to GIF
ja_jp: GIFに変換

source: Convert to BMP
ja_jp: BMPに変換
